個人情報保護方針
本アプリは、個人情報保護法および関連する法令、国が定める指針、その他の規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。
本アプリは、個人情報をお客様に明示した利用目的の範囲内で取り扱い、目的外利用を行わないための措置を講じます。また、当社はお客様からご提供いただいた個人情報を、お客様の同意がある場合または正当な理由がある場合を除き、第三者に開示または提供しません

情報の収集と利用目的、利用状況解析について
本アプリは、会員登録、円滑な顧客相談、各種サービス提供の為に次のような特定情報を収集しています
メールアドレス、名前（又はニックネーム）、端末情報、本人選択によりプロフィール写真の投稿、SNSアカウント情報を入力する事が出来ます
本アプリは、広告配信のためにGoogle AdMob、利用状況解析のためにGoogle Firebase Analyticsを使用しています
本アプリは、第三者配信の広告サービスを利用しています。
Googleの広告における詳細については、Google のポリシーと規約の広告を参照してください。
その他、利用者様からのご要望やご依頼内容などの確認、応対の品質向上およびサービス向上のために利用する場合が有ります。

ログデータ
本アプリはあなたがサービスを使用するときはいつでも、アプリのエラーの場合にはログデータと呼ばれるデータと情報を収集します 。このログデータには、お客様のデバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、サービスを利用する際のアプリの設定、本サービスの利用日時などの情報が含まれます。 

個人情報の第三者への開示・提供について
ご提供いただきました各種情報は、次のいずれかに該当する場合を除き原則として第三者に提供することはありません。
* お客さまの同意がある場合。
* お客さまが希望されるサービスを行なうために本アプリの業務提携先、業務委託先、関係会社に開示する場合。
* 法令に基づき開示を求められた場合。
* 司法または行政機関から開示を求められた場合。

Cookie
Cookieは、一般に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらはあなたが訪問したウェブサイトからあなたのブラウザに送られ、あなたのデバイスの内部メモリに保存されます。
本サービスはこれらの「Cookie」を明示的に使用しません。ただし、アプリは、情報を収集してサービスを向上させるために「Cookie」を使用するサードパーティのコードおよびライブラリを使用することがあります。あなたはこれらのクッキーを受け入れるか拒否するか、そしてCookieがあなたのデバイスにいつ送られているかを知ることのどちらかを選択できます。当社のクッキーを拒否することを選択した場合、お客様は本サービスの一部を使用できない可能性があります。

セキュリティ
私たちはあなたの個人情報を私たちに提供することに対するあなたの信頼を大切にしており、したがってそれを保護するために商業的に許容される手段を使用するよう努めています。しかし、インターネット上での送信方法や電子的な保存方法が100％安全で信頼できるものではないことを忘れないでください。本アプリはその絶対的なセキュリティを保証することはできません。

他のサイトへのリンク
本サービスには他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは本アプリによって運営されていないことに注意してください。したがってこれらのWebサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行について管理することはなく、その責任についても責任を負いません。

子供のプライバシー
これらのサービスは13歳未満の人を対象としていません。13歳未満の子供から個人を特定できる情報を故意に収集することはありません。個人情報を使用している場合、はすぐにこれをサーバーから削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことを知っている場合は、必要な行動をとることができるように連絡してください。

お問い合わせ
あなたがプライバシーポリシーについての質問や提案がある場合は、cychaincontact@gmail.comに連絡をしてくだい。